Genel:

-Backend NestJS ile yazılmalı.
-Frontend seçtiginiz bir Typescript framework ile yazılmalı.
-Tüm kütüphaneleri kullanabilirsiniz ama kullanılan kütüphanelerin en son stable versiyonu kullanmak şartıyla.
-PostgreSQL database kullanılmalı.Başka database yasak.
-Web siteniz "tek sayfalı uygulama" şeklinde olmalı. (sanırım burada siteniz tek sekme de çalışmasından kast ediyor. Yeni sekme açmamalı)
-Herşey tek komutla başlamalı: docker-compose up --build

Güvenlik:

-Database de saklanan tüm parolalar "hashed" işlemine tabi tutulmalıdır.
-Web siteniz "SQL injections" karşı korunmalı.
-You must implement some kind of server-side validation for forms and any user input.
-Please make sure you use a strong password hashing algorithm
-Bariz güvenlik nedenleriyle, tüm kimlik bilgileri, API anahtarları, env
değişkenler vb. yerel olarak bir .env dosyasına kaydedilmeli.

Kullanıcı Hesabı:

- Kullanıcı 42 OAuht intranet sistemi kullanarak giriş yapmalı.
- Kullanıcın ekranda görüntülenecek name değiştirebilmeli ve Name herkese özel olmalı.
- Kullanıcı bir avatar yükleyebilmelidir. Kullanıcı bir avatar yüklemezse, bir varsayılan ayarlanmalıdır.
- Kullanıcı, iki faktörlü kimlik doğrulamayı etkinleştirebilmelidir. Örneğin, Google Auth veya telefonlarına kısa mesaj gönderme.
- Kullanıcı, diğer kullanıcıları arkadaş olarak ekleyebilmeli ve mevcut durumlarını görebilmelidir. (çevrimiçi, çevrimdışı, oyunda vb)
- Kullanıcı profilinde İstatistikler görünmeli (örneğin: galibiyetler, yenilgiler, ladder level, başarılar vb.)
- Her kullanıcının, 1'e 1 oyunlar, ladder ve diğer yararlı her şeyi içeren bir Maç Geçmişi olmalıdır. Giriş yapan herkes o profile gidip bakabilmeli

Sohbet:

- Kullanıcı, herkese açık(public), özel(private),  yada şifre ile korunan (protected) sohbet odaları oluşturabilmelidir.
- Kullanıcı, diğer kullanıcılara doğrudan mesaj gönderebilmelidir.(direct message)
- Kullanıcı diğer kullanıcıları engelleyebilmelidir. Bu şekilde artık engelledikleri hesaptan gelen mesajları göremeyecek.
- Kanalı oluşturan kullanıcı otomatik olarak kanal sahibi(owner) olarak atanır. Taki kendi isteği ile bırakana kadar.
- Kanal sahibi, kanala erişmek için gereken bir şifre belirleyebilir, şifreyi değiştirebilir ve ayrıca kaldırabilir.
- Kanal sahibi, kanal yöneticisidir. Diğer kullanıcılarıda yöneticilik verebilir.
- Bir kanalın yöneticisi kanaldaki diğer kullanıcıları, tekmeleyebilir, yasaklayabilir veya sessize alabilir ( sınırlı süreli). Ama kanal sahibine bunu yapamaz
- Kullanıcı, diğer kullanıcıları sohbet yoluyla bir Pong oyunu oynamaya davet(kabul et reddet secenegi olan arayüz) edebilmelidir.
- Kullanıcı, sohbet arayüzü aracılığıyla diğer oyuncuların profillerine erişebilmelidir.

Oyun:

- Doğrudan web sitesinde, kullanıcılar başka bir oyuncuya karşı canlı bir Pong oyunu oynayabilmelidir.
- Kullanıcı, bir kuyruğa girer ve rastgele biriyle eşleşene kadar bekler. Eşleşince oyun başlar.
- Oyun görünüşü orijinal Pong'a (1972) benzemelidir.
- Bazı özelleştirme seçenekleri sunmalısınız (örneğin, güçlendirmeler veya farklı haritalar). Ancak, kullanıcı oyunun varsayılan bir sürümünü seçebilmelidir.